Пусть твой сон продолжает напевать рыба с сердцем арфой...
Пусть еще один год принсет тебе много счастья, счастье покой, а покой - прекрасный сон 
Пусть маленький акселотоль своей улыбкой развеет любые страхи и навеет тебе милый сон 
Иллюзия иллюзии - вот что есть сомнение. Пусть любые сомнения покинут тебя, и ты сможешь совершать ошибки с чистым сердцем, которое сделает твой сон крепким и приятным 
Спокойной ночи <3
Пусть в пламени костра твоей души танцует самый красивый сон 
Над антеннами и проводами, вдоль ночных дорог ты лети во сне с цаетами без хлопот, забот
Мы с тобою как струна с ладами, ненадолго врозь. Скоро нас опять прижмёт к друг другу, возвратится звук. А пока лишь оглушающая тишина вокруг
Пусть выдра расколет своим любимым камушком скорлупу твоей души, волжив в нее свой лучший сон 
Пусть твой сегодняшний сон битым пикселем выделяется из твоей обычной жизни, пусть он будет на столько невероятным, непонятным и удивительным, что ты проснёшься и посмотришь на мир другими глазами
По облакам из сладкой ваты доберись до того, кого представляешь перед сном, и найдёшь в этом счастье 
С первыми лучами рассвета посей в моём сердце покой, и я поделюсь им с тобой, чтоб могли мы  уснуть вместе
Пусть мягкое одеяло окутает тебя пеленой сна
Это сообщение - не пожаление. Я писал его когда мне было очень и очень плохо, когда я думал, что на момент его прочтения ты уже 2 недели как не будешь отвечать. Но я решил оставить его здесь, просто так. Просто потому что оно для меня важно. \n\n Почему ты всё еще не отринула гордость, страх, боль и не попыталась всё исправить? Почему? Почему? Почему? Почему вместо того, чтобы кинуться в мои объятия ты выбирвешь читать эти сообщения, которые я пишу с камнем на сердце? Почему ты не сделаешь для меня того же, что я делал для тебя столько раз? 
Пусть лунная призма окасит сны светом твоим глаз
Всё детство я слушал Машку по телеку. Это классный ментовской сериал нулевых годов. И главная героиня там имеет голос очень похожий на твой, и внешность у нее напоминает чем-то твою ) Надеюсь сегодня карасики поймают в тазики все плохие сны, а ты проведешь расследование и выйдешь на того, кто их насылает и посадишь его! И всем будут сниться только хорошие сны )) Спокойной ночи ;)
Лови))   /(.)(.)\  Попробуй уснуть после такой порнографии ;)
Сколько снов ты хочешь посетить сегодня? Один? Два? Десять? Я не знаю, но знаю, что чем больше, тем лучше, ведь тогда ты сделаешь счастливыми столько людей, которые их смотрят (˶ᵔ ᵕ ᵔ˶)
Чашечку кофе, миледи? А может лучше здоровый сон, в котором вы отрастите крылья из нот и полетите высоко высоко над звёздами? Надеюсь, вы выберите второе   ( ˶˘ ³˘(⋆❛ ہ ❛⋆)!♡
